Repository: samekard-dev/FontDownloader
Catalog: FontDownloader/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Preparing
ja: 準備中

source: Undownloaded
ja: 未ダウンロード

source: Downloading...
ja: ダウンロード中...

source: Downloaded
ja: ダウンロード済み

source: Unresponsive
ja: 対応していない

source: Download
ja: ダウンロード

source: Font Name :
ja: フォント名 :

source: System Font
ja: システムフォント

# HiraMaruProN
source: Hiragino Maru Gothic ProN
ja: ヒラギノ丸ゴ ProN

# HiraMinProN
source: Hiragino Mincho ProN
ja: ヒラギノ明朝 ProN

source: Hiragino Sans
ja: ヒラギノ角ゴシック

source: Klee
ja: クレー

# ToppanBunkyuMidashiMinchoStdN
source: Toppan Bunkyu Midashi Mincho
ja: 凸版文久見出し明朝

# ToppanBunkyuMidashiGothicStdN
source: Toppan Bunkyu Midashi Gothic
ja: 凸版文久見出しゴシック

# ToppanBunkyuGothicPr6N
source: Toppan Bunkyu Gothic
ja: 凸版文久ゴシック

# ToppanBunkyuMinchoPr6N
source: Toppan Bunkyu Mincho
ja: 凸版文久明朝

# TsukuARdGothic
source: Tsukushi A Round Gothic
ja: 筑紫 A 丸ゴシック

# TsukuBRdGothic
source: Tsukushi B Round Gothic
ja: 筑紫 B 丸ゴシック

# YuGo
source: YuGothic
ja: 游ゴシック体

# YuKyo
source: YuKyokasho
ja: 遊教科書体

# YuKyo_Yoko
source: YuKyokasho Yoko
ja: 遊教科書体 横用

# YuMin
source: YuMincho
ja: 游明朝体

# YuMin_36pKn
source: YuMincho +36p Kana
ja: 游明朝体 +36ポかな

source: No Attribute Name
ja: 属性名なし

source: Mono
ja: 等幅

source: Regular
ja: レギュラー

source: Medium
ja: ミディアム

source: Bold
ja: ボールド

source: Demibold
ja: デミボールド

# DB
source: Demibold
ja: デミボールド

source: ExtraBold
ja: エクストラボールド

source: Extrabold
ja: エクストラボールド

# HiraMaruProN-W4
source: Hiragino Maru Gothic ProN W4
ja: ヒラギノ丸ゴ ProN W4

# HiraMinProN-W3
source: Hiragino Mincho ProN W3
ja: ヒラギノ明朝 ProN W3

# HiraMinProN-W6
source: Hiragino Mincho ProN W6
ja: ヒラギノ明朝 ProN W6

source: Hiragino Sans W0
ja: ヒラギノ角ゴシック W0

source: Hiragino Sans W1
ja: ヒラギノ角ゴシック W1

source: Hiragino Sans W2
ja: ヒラギノ角ゴシック W2

source: Hiragino Sans W3
ja: ヒラギノ角ゴシック W3

source: Hiragino Sans W4
ja: ヒラギノ角ゴシック W4

source: Hiragino Sans W5
ja: ヒラギノ角ゴシック W5

source: Hiragino Sans W6
ja: ヒラギノ角ゴシック W6

source: Hiragino Sans W7
ja: ヒラギノ角ゴシック W7

source: Hiragino Sans W8
ja: ヒラギノ角ゴシック W8

source: Hiragino Sans W9
ja: ヒラギノ角ゴシック W9

source: Osaka-Mono
ja: Osaka-等幅

source: Klee Medium
ja: クレー ミディアム

source: Klee Demibold
ja: クレー デミボールド

# ToppanBunkyuMidashiMinchoStdN-ExtraBold
source: Toppan Bunkyu Midashi Mincho Extrabold
ja: 凸版文久見出し明朝 エクストラボールド

# ToppanBunkyuMidashiGothicStdN-ExtraBold
source: Toppan Bunkyu Midashi Gothic Extrabold
ja: 凸版文久見出しゴシック エクストラボールド

# ToppanBunkyuGothicPr6N-Regular
source: Toppan Bunkyu Gothic Regular
ja: 凸版文久ゴシック レギュラー

# ToppanBunkyuGothicPr6N-DB
source: Toppan Bunkyu Gothic Demibold
ja: 凸版文久ゴシック デミボールド

# ToppanBunkyuMinchoPr6N-Regular
source: Toppan Bunkyu Mincho Regular
ja: 凸版文久明朝 レギュラー

# TsukuARdGothic-Regular
source: Tsukushi A Round Gothic Regular
ja: 筑紫 A 丸ゴシック レギュラー

# TsukuARdGothic-Bold
source: Tsukushi A Round Gothic Bold
ja: 筑紫 A 丸ゴシック ボールド

# TsukuBRdGothic-Regular
source: Tsukushi B Round Gothic Regular
ja: 筑紫 B 丸ゴシック レギュラー

# TsukuBRdGothic-Bold
source: Tsukushi B Round Gothic Bold
ja: 筑紫 B 丸ゴシック ボールド

# YuGo-Medium
source: YuGothic Medium
ja: 游ゴシック体 ミディアム

# YuGo-Bold
source: YuGothic Bold
ja: 游ゴシック体 ボールド

# YuKyo-Medium
source: YuKyokasho Medium
ja: 遊教科書体 ミディアム

# YuKyo-Bold
source: YuKyokasho Bold
ja: 遊教科書体 ボールド

# YuKyo_Yoko-Medium
source: YuKyokasho Yoko Medium
ja: 遊教科書体 横用 ミディアム

# YuKyo_Yoko-Bold
source: YuKyokasho Yoko Bold
ja: 遊教科書体 横用 ボールド

# YuMin-Medium
source: YuMincho Medium
ja: 游明朝体 ミディアム

# YuMin-Demibold
source: YuMincho Demibold
ja: 游明朝体 デミボールド

# YuMin-Extrabold
source: YuMincho Extrabold
ja: 游明朝体 エクストラボールド

# YuMin_36pKn-Medium
source: YuMincho +36p Kana Medium
ja: 游明朝体 +36ポかな ミディアム

# YuMin_36pKn-Demibold
source: YuMincho +36p Kana Demibold
ja: 游明朝体 +36ポかな デミボールド

# YuMin_36pKn-Extrabold
source: YuMincho +36p Kana Extrabold
ja: 游明朝体 +36ポかな エクストラボールド
